Jay
pwede ba akong umupo dito
Syempre
Ito ang iyong upuan
wow
kung ano ang nangyayari
Napakaganda
Nagpalit na rin daw ng bagong uniporme ang mga transfer students.
Oo
Kahit ang isang tulad mo na walang fashion sense ay makikita ito.
Dapat ay binago ito
Oo nga pala, hindi ka ba irerekomenda ni Nali na maging monitor?
Oo
Nagkasundo kami na kung ako ang magiging squad leader
Gagawin siyang deputy monitor
B ba ito?
tama yan
Ang tatak na ito ay mayroon ding pakete ng sigarilyo.
Hindi ba pumasok ang South Korea?
Oo, ibinalik ito ng tatay ko noong pumunta siya sa France.
Nga pala, tinawagan mo na ba si Nali?
Hindi siya sumagot
Isinara na niya ang kanyang telepono mula kahapon
She's not usually someone who skips classes casually, right?
tama yan
Saka bakit hindi siya pumasok sa school?
Natutulog ka ba sa bahay?
paano natin malalaman
Di ba magkasama kayo nag lunch kahapon?
Nawala siya pagkatapos noon
[Caihua Girls' High School Medical Club
C-Med 2024 bagong recruitment ng miyembro]
C-Med
Ngunit ang elite gathering place ng Caihua Girls' High School
Gusto mo rin bang sumali?
Well, gusto kong mag-apply at tingnan
Gayundin, kung nais mong pumunta sa medikal na paaralan
Ang pagsali sa ganitong uri ng club ay magbibigay sa iyo ng mga karagdagang puntos
Pero hindi lahat ay makapasok dito.
Napakataas ng threshold
Hindi ba sinabi sayo ni Jay?
Nabalitaan ko na ang mga ikatlong baitang ay hindi maaaring sumali
narinig ko na
First-year freshmen lang ang kukunin ngayong taon
Pero gusto ko pa rin mag-apply at makita
Ginagawa mo ito dahil kaibigan mo ang presidente
Sa tingin mo ba maaari kang dumaan sa likod na pinto?
ano
Pero kakaiba
Sinabi rin ni Na Li noon na gusto niyang sumali sa club na ito.
kaya
Pag-isipan mong mabuti
isang tao ang nawawala
Magiging less competitive din, di ba?
Kung isa lang ang kandidato, si Xiao Jing
Lahat, mangyaring ipikit ang inyong mga mata nang mabilis at bumoto nang may pagpapakita ng mga kamay.
Malapit na mag midterm exams
guro
anong mali
Gusto ko ring magrekomenda ng kandidato para sa monitor
talaga?
Sino ang gusto mong irekomenda?
Umupo si Yu Seqi sa tabi ko
Yu Seqi
Gusto mo bang maging monitor?
Syempre
Nangako ako kay Seulgi kung siya ang magiging monitor
Tutulungan ko siya ng buong lakas
Tapos wala na tayong magagawa
Halina't bumoto, lahat, ilabas ang inyong mga notebook
Cui Jing isang boto
Yu Seqi isang boto
Di-wastong boto
[Choi Jung: 11 boto Woo Seul Gi: 11 boto
Mga di-wastong boto: 1]
Yu Seqi
Congratulations Seulgi
Binabati kita
Kamusta Zhao Yaluo
Sigurado ka bang hindi ka nagbigay ng maling tiket?
Gusto ko itong makita ng sarili kong mga mata
[Yu Seqi]
Hoy, ilabas mo yang notebook mo at tingnan ko.
ano
Saan mo pinunit ang papel para bumoto?
Hello Cui Jing
May mali ba sa pagboto?
Maglakas-loob ka bang magtanong?
Iniisip mo rin na kakaiba na pipiliin mo ang monitor, tama ba?
kaya
May pinakialaman
Dapat may nagbago ng boto.
Tingnan ang mga boto na ito para sa iyo
Lahat ay napunit mula sa iisang notebook
Ito ay isinulat ng parehong tao
Nagkaroon ng black box operation nitong eleksyon
ibig mong sabihin...
Hindi ko makuha ang suporta ng lahat
Pero may paraan para makipagsabwatan sa lahat
Gusto mo bang gumawa ng black box work para sa akin?
Syempre hindi mo kaya
Kaya sa tingin mo may lihim na tumutulong sa akin?
Cui Jing, itigil ang paggawa ng gulo
alam ko din
Hindi ako boto ng mga tao dahil gusto nila ako.
Tutal isa lang naman akong taga probinsya
Isang bumpkin lang na walang background
Xiaojing, itigil ang paggawa ng gulo
Tapos si Seulgi ang magiging monitor at ikaw ang magiging deputy monitor.
Bibigyan ka rin nito ng mga karagdagang puntos kapag nag-aaplay sa mga paaralan.
Guro, sa tingin ko ay dapat humingi ng tawad si Cui Jing.
bakit ako hihingi ng tawad
Dahil ayaw mong tanggapin ang resulta
At pinahiya si Seulgi sa publiko
Tanong pa niya sa mga kaklase niya
Syempre dapat humingi ka ng tawad
tama
subaybayan
Oo
Sana makahingi ka ng tawad sa lahat
Sorry, nawalan ako ng gana
anong ginagawa mo
[Jay]
Ngayon na ikaw ay naging pinuno ng pangkat, oras na para sa isang pakikitungo.
[Yu Seqi]
Sorry, nawalan ako ng gana
Mangyaring kumatok sa pinto bago pumasok
Kahit na hindi ko alam kung anong mga pakulo ang ginagawa mo
ngunit lumayo ka sa daan
Kailangang magtrabaho ni nanay
Umuwi ka na at maligo ka muna
Pinili ko ang monitor ngayon.
"Yu Seqi"
Siya ba ang monitor ng klase mo?
Pwede bang itigil mo na ang pag-iisip na alam mo ang lahat?
Kailangan mo bang magtanong nang maingat na parang ikaw ay humahawak ng isang kaso?
Damn it
Hello Cui Jing
Hindi naman kita hiniling na maging squad leader diba?
Kanino mo inilalabas ang iyong galit ngayon?
Ang abogadong si Nam Ji-yeon na naging pangulo ng klase bawat taon sa panahon ng kanyang mga araw ng pag-aaral
Paano mo maiintindihan ang mood ko?
maliligo muna ako
Gawin mo bago ako bumalik. Bumalik ka na sa kwarto mo.
Damn it
Dapat ding gumawa ng ilang hakbang ang Evaluation at Supervisory Yuan.
OK nakuha ko ito
Kakasuhan daw siya
sorry
Bigyan ng kaunting settlement money
Kumbinsihin ang mga miyembro ng pamilya na pumirma sa isang kasunduan sa pag-areglo
Ganito ba kahirap?
Ang isang solong ina na may isang anak ay malamang na nangangailangan ng pera, tama?
Kung kaya mong sugpuin ang media
Sa katunayan, ang pagkaantala ng oras ay hindi isang masamang bagay
Pagkatapos ng lahat, kailangan mong patunayan ang medikal na kapabayaan.
halos imposible
Sino ang nagsabi na ito ay isang kasalanan
Huminto ang tibok ng puso ng pasyente bago makarating sa ospital
Ilang beses mo ba gustong sabihin ko?
Sinubukan ng ospital ang lahat para mailigtas ang mga pasyente
Oo papansinin ko ang aking mga salita
Alalahanin mo ang bawat salitang binibitawan mo
Lahat ay kumakatawan sa posisyon ng ospital
At ang bagay na ito ay hindi maaaring maantala
Kailangang makipag-ayos sa isang pagkakasundo
Huwag lang bigyan ng pera ang mga tao
Oo alam ko
Gagawa ako ng paraan para makumbinsi ang mga miyembro ng pamilya
Okay, pwede ka nang lumabas
Oo
By the way, Dean, may isa pa
May kakulangan sa mga gamot
Karamihan sa mga gamot ay binabayaran sa sarili
Hindi rin mababa ang presyo ng unit…
Huwag mag-alala tungkol sa ganitong uri ng bagay
Kahit may magnanakaw
Kung tutuusin, tayo ay isa sa atin, di ba?
Pumikit ako sa mga pagkakamaling nagawa ng pamilya ko
Magpanggap ka na lang na hindi mo alam
OK
[Dean Liu Taijun]
Kaya nanay ni Nally
Ibinenta ko talaga ang bahay sa murang halaga.
Magkano ang naibenta nito
3.7 bilyong won
(Tandaan: Tinatayang NT$79 milyon)
Oh my god, nabili mo ba ito ng 300 million won?
(Tandaan: Tinatayang NT$6.4 milyon)
Mukhang nagmamadali talaga siya sa pera
Pero bakit bigla nalang nila binebenta ang bahay nila?
Hindi ba senior ang anak nila sa high school?
Sinabi ng ahente ng real estate na tinitingnan nila ang mga bahay sa ibang mga lugar.
Parang may balak na lumayo
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
Sabi ko i-treat kita sa isang magarbong restaurant
Bakit pumunta sa pizza place?
Paano ba naman Pinaka gusto ko ang pizza sa tindahang ito.
Malasang maanghang na sausage na may masaganang sarsa
Mahusay para sa pagkain na may sawsaw
Kumuha ng isa pang malamig na Coke
Ikaw ba ay dahil natatakot ang iyong ina sa iyong mga allergy?
Hindi kita hahayaang kainin ito, kaya sa tingin mo ito ay masarap, tama?
Pero Jai, bakit hindi ka kumakain?
malapit na akong umalis
May appointment ka ba sa sinuman?
Baka kay Yu Seulgi?
Kung masyado kang maraming tanong, mawawala ang iyong alindog.
Jay, hindi mo kaya...
Interesado ka ba talaga kay Seulgi?
Jay
Bukod sa mga paper crane, may iba ka pa bang natitiklop?
May iba pa ba?
Anong gusto mong itiklop ko?
[Coin-operated KTV]
♫Walang nagsabi sa akin niyan♫
♫Gusto mo bang lumapit♫
♫Maghintay na lang tayo ng ganito♫
♫Bakit kita nakilala♫
♫Saan ako pupunta ngayon♫
Alam mo rin ang kantang ito
Well, may Lucid Fall ako sa bahay
Lahat ng album ni Misoni
Ikaw ba ang kanyang pinakamalaking tagahanga?
Ngunit ang iyong boses ay kumanta ng kantang ito
ano
Sabi ko maganda boses mo
sobrang sweet
Mukhang nadismaya si Xiao Jing
Lalala ba ang relasyon niyo dahil sa akin?
Hindi mo kailangang pakialaman
Hindi tayo masyadong magaling sa simula, alam mo naman yun diba?
Ngunit nais mong sumali sa medikal na lipunan
Hindi naman siguro ganoon kadali
Malamang na tututol si Cui Jing
Gayundin
Napakasarap ng hangin sa gabi
Buti na lang tumigil ang ulan
Akala ko hindi ka sasama
bakit
Pinaghintay kita ng matagal at nagagalit ka
Hindi
Basta…
Madali para sa lahat na kalimutan ako
Kaya hindi talaga ako naghihintay ng sinuman.
Hindi ako mahilig maghintay ng tao
Hindi ko alam kung ano ang ginagawa ng iba
Pero ginagawa ko ang sinasabi ko
Dapat hintayin mo ako
Kahit na baka ma-late ako ng konti
Seulgi
Sabay tayong bumalik sa bahay ko
ngayon?
Oo, sabay tayong bumalik sa bahay ko
chat
Sabay tulog tapos sabay pasok bukas
paano ito? Hindi masama, tama?
Paano
Natatakot ka ba na hindi papayagan ang iyong ina?
Gusto mo tawagan kita?
Hindi
Wala siyang pakialam kung anong oras ako babalik.
Saka hindi naman masama diba?
Bumalik na tayo sa bahay ko
Dumating
Hello
Natatakot ka ba nito?
Ito ang kapatid kong si Jieyin
Hi Jieyin, kamusta?
Napatakbo ka na naman sa kwarto ni ate Jenna
Sabihin mo dali
Akala ko nag-iisang anak ka
May kapatid ka rin
Pero wala na siya ngayon
Sorry, may natanong ba ako na hindi ko dapat itanong...
Hindi yung tipong lumilipas
Bagama't posibleng pumanaw na talaga siya
ano
Pumasok ka, kwarto ko ito
Jay
anong mali
Parang ilalim ng dagat dito
Nag scuba dive na ako dati nung nag travel ako
Sabi ng iba, nakakatakot ang seabed
Ngunit sa halip ay nakahinga ako ng maluwag
Sa katahimikan…
Ang ilalim ng dagat kung saan hindi mo makita ang iyong mga daliri
Paano ilarawan ang pakiramdam na iyon?
Parang bumabalik sa tiyan ng nanay ko
Oo, iyon ang pakiramdam
Pakiramdam ko ako na lang ang natitira sa mundo
Ngunit hindi nag-iisa sa lahat
Sa kabaligtaran, pakiramdam ko ay ligtas at komportable ako
Kahit na hindi pa ako sumisid
Pero parang naiintindihan ko naman
Sabay na tayo next time
Magugustuhan mo rin
Hello
Naku
ano na naman ang ginagawa mo
Nagkaroon din ako ng identical skirt
Parang ang hilig mo ring maglaro ng prinsesa noong bata ka.
Hindi ko dapat ito gusto
tatay
nanay
Hindi ko ine-expect na magkakaroon ka ng ganyang past
Pero paanong naging kasalanan mo iyon
hindi mo kasalanan
Dapat sisihin ang mga matatanda sa hindi pag-aalaga ng kanilang mga anak.
Salamat sa pagsasabi nito sa akin
mga bagay na hindi masabi
Sa totoo lang…
May gusto din akong isuko.
ano
Sa totoo lang, hindi ako fan ng Lucid Fall.
Gusto kasi ng ate ko
Iilan lang sa mga kanta niya ang pinakinggan ko
Hindi nakakagulat…
Nakaramdam ako ng kakaiba
salamat...
sabihin mo sa akin ng tapat
Okay, maghanda na tayo para matulog.
Ito ba ang iyong unang pagkakataon?
ano
Maligo kasama ang mga kaibigan
Hindi iyon... hindi iyon ang kaso
Mas cute ka sa tubig
Bakit ang pula mo?
Baka nababad ng sobrang tagal
medyo mainit
Wala ka dapat iniisip na kakaiba diba?
Ano...anong kakaiba
Halimbawa, isang bagay na tulad nito
[Jin Nali]
Ako mismo ang hihingi ng tawad kay Seulgi
Lilipat na lang ako ng school
Basta lumipat ako ng ibang school
Tatanggalin mo ang video na iyon
Paki reply sa akin
Jay
nagkamali ako
Mangyaring, dapat mong tanggalin ang video na iyon
[Mga Rekord ng Kaso ng Aplikasyon ng Litigation]
[Reklamo]
Ang namatay na si Yu Daohe
Ipinadala siya sa J Medical Center dahil sa pananakit ng tiyan.
[Sertipiko ng diagnosis ng kamatayan]